4327  - Вы только послушайте - Сеня купил себе персидский ковер! 
 - Ну и..? 
 - Так теперь он всех при входе заставляет обувь снимать. 
 - Так это понятно. Ковер-то - персидский. 
 - Да, но весит-то он на стене.
121411  Вовочка пpибегает к маме и пpоисходит такой диалог: 
 - Мама, а откуда дети беpутся? 
 - Я же тебе много pаз говоpила: их аист пpиносит. 
 - Это я понял, но кто аиста тpахает??.
19448 Винни-Пух на День рождения у ИА:
- Другие не влезут, а мой влезет. Гляди, Пятачок.
ОЙ, выходит, тоисть входит.
Пятачок:
- Входит!
- И выходит, и входит. Замечательно выходит.
17921 Виагра лайтс - хочется только целоваться.
109116  В московских секс-шопах появилась новинка. Резиновая кукла Джорджа Буша. В комплект входит смазка для анального секса.
51331 Он отбывал срок за пренебрежение пословицей "Насильно мил не будешь"
4590  Звонок из парткома в церковь: 
 - Батюшка, подсобите стульями, завтра партсобрание - некуда людей посадить. 
 - Не дам! Прошлый раз дал. Все спинки матерными словами исписали! 
 - А-а-а-а! Стульев не дадите - не дадим пионеров в церковный хор. 
 - Не дадите пионеров в церковный хор - не дам монахов на субботник. 
 - Не дадите монахов на субботник - фиг вам, а не комсомольцев на крестный ход. 
 - Не будет комсомольцев на крестный ход - не будет вам монашек в сауну!!! 
 - А вот за такие слова, батюшка, можно и партбилет на стол положить!!!
110188  Одинокая женщина звонит в эскорт-службу: 
 - Скажите а у вас есть накачанные мужчины? 
 - Конечно! 
 - А накачанные и красивые? 
 - Все такие! 
 - А накачанные красивые и стильные? 
 - Есть! 
 - А вот из этих накачанных красивых и стильных есть такие, которые долго не кончают? 
 - Есть! 
 - А есть такие чтобы долго, долго, долго, долго не кончали! 
 - Есть такой, берёте? 
 - Да! Давайте! 
 Полчаса спустя. Звонок в дверь. Она открывает, а там стоит накачанный красивый молодой, весь от Кавалли и Гуччи, даже носки Бриони и т. д. 
 Заходят в спальню, она ложится на кровать, а он в это время отшвыривает цветы, и начинает ВСЁ НА СЕБЕ РВАТЬ, костюм в труху, рубашку на тряпки, всё рвёт на себе, она: 
 - ЧТО ВЫ ДЕЛАЕТЕ? ЗАЧЕМ ВЫ ЭТО РВЁТЕ? 
 - ДА ПОТОМУ ЧТО КОГДА Я КОНЧУ, ЭТО УЖЕ ВЫЙДЕТ ИЗ МОДЫ!
67725 Эффектные женщины бросаются мужчинам в глаза, практичные - виснут на
шее!!!
94783 Bahamut: Как жизнm?)e-neticW0lf: ну так - ничего. сегодня Рите типа по случаю "праздника" - выкатил презент за 4.5к рублей... сам пребываю в некотором шоке теперь от сделанного =)Bahamut: Ипануццо)e-neticW0lf: не говори)Bahamut: Может возьмешь меня в любовницы?)Bahamut: Деньги вперед!
66116 Евреи придумали монотеизм, чтобы сэкономить на жертвоприношениях...
30352 Не спешите сносить Windows! Сносите ее медленно и с удовольствием!!!
8893 Чисто український анекдот. 
2 кума:
1: Куме, а ви хочете випити?
2: Ні, зараз ні...
Недовге мовчання
1: а зараз?...
126451  Посмотрите: это Галя. Она берёт за ночь $25. 
 А это Наташа. Она берёт за ночь $100. 
 Девушки лечатся в одном и том же вендиспансере. Так зачем же платить больше?!
90499 Захожу за другом в понедельник. (на работу нада ехать). Он с порога мне: -нечё не замечаеш? Я: -нет Он: я впервые пабрился; я типо сказал "гы". Приехали на нужную станцию метро, подцепили ещё одного товарища. Этот уже у него спрашивает: -нечё не замечаеш? Он: -Ухо проколол? Этот: - нет, я впервые побрился. Прошло минуты две он трогое ухо и арёт: -бл&!!!! не буду я больше бухать с этими мудаками!
96941 martreya" Услышала сегодня фразу "Геморрой на мою голову". Долго думала.
11502 Дональд Рамсфельд дает президенту ежедневный отчет, и заканчивает его так: "Вчера 3 Brazilian soldiers were killed".
"О, нет", - восклицает президент, - "Это ужасно". Все ошеломленно и нервно смотрят за тем, как Буш сидит, охватив голову руками.
Внезапно он распрямляется и спрашивает: "А бразиллион - это сколько?"
127598 Еврейский вариант фильма "Звонок":АЛЛО... ПЕРЕЗВОНИ...
114343 Пишет мать сыну на зону:-Сынок, как тебя забрали, помогать стало некому, грядки вскопать, картошку посадить...Сын отвечает:- Мама, ни в коем случае не копайте грядки, а то вы там ТАКОЕ найдёте, что и вас посадят, и мне срок прибавят.Мать снова пишет:- Сыночек, как пришло твоё письмо, приехали менты, всё перекопали, ничего не нашли, уехали злые, матерились.Сын:- Маманя, чем помог - тем помог, картошку зажайте сами...
59599 Вон и утки с косяком полетели...
18493 Кладбище. Ночь. К могильщику подходит сбежавший зек и говорит:
- Браток, схорониться мне надо...
37415 Звонок в дверь.....
Синий после вчерашнего мужик подползает к двери и
с трудом приподнимаясь на свои две задние припадает
ухом к двери:
- Ккк-кто т-ттам ??? |*О
- п%$#ец.....
- H-ннн-ну и ч-ччто ???
- Hу и все...... 8*|
1944  С аэродрома взлетает самолет. Командир спрашивает молодого пилота: 
 - Ты карты взял? 
 - Взял, аж две колоды! 
 - Идиот, опять по пачке "Беломора" полетим 
2601  По результатам первого матча российской сборной в Португалии, Pоссийский футбольный союз принял решение на следующий чемпионат Европы по футболу послать сборную команду Большого театра. Они так же не знают, что делать с мячом, но их телодвижения более грациозны.... 
43502 Как-то во Флориде девушки забрались на чужой участок на берегу озера и начали купаться голышом. Подходит хозяин. Они ему кричат,что не выйдут пока он не уйдет. Хозяин им говорит:-Да мне плевать,что вы тут делаете. Я пришел крокодилов покормить!!!
122564 В некотором царстве, в тридевятом государстве, на тридесятом уровне жил-был Кощей. И было у Кощея 4 жизни, 300% здоровья и план лабиринта. А смерть у Кощея была - "Ctrl-Alt-Del". Тут и сказочке "Esc", а кто не понял - "F1"!
58520 Нет  такой благородной мысли, которая не встречала бы сочуствия.
107571 Идёт мужик вдоль забора военной части. Слышит, каждые 30 секунд команду:- Зелёным вверх!Мужик заинтересовался и заглянул за забор. Видит, командир со своей ротой сажает деревья.
118777  - Изя, мальчик, принеси-ка маме сигаретку... 
 - Мама, я вам что, грузчик, сигаретки разносить? 
 - Ну, надо же... А как триппер по Дерибасовской разносить, так он - грузчик...
81662 Не спрашивай своего парня: "Кто та девушка с которой тЁ поздоровался?" 
Хватит того, что ему прийдется обЪяснять той девушке, кто ты такая.
3351  Выходят двое из цирка и разговаривают: 
 - Фокусник действительно творил чудеса! Он доставал из шляпы все новых и новых кроликов! 
 - Нет. Чудеса творили те два кролика, которые сидели в шляпе.
30099 - Кум, а кум! А чего у тебя арбузы так рано поспели?
- Это не арбузы, а крыжовник.
- Кум, да у тебя слива уже опадает!
- Это не слива, а черешня.
- Слушай, кум, а чего у тебя соловей в кустах трещит, заливается - лето ведь?
- Да не соловей это - счетчик Гейгера!!!
99159 "Throyanec" долго думали - чего котенку в организме не хватает, если оно ест полиэтилен"Throyanec" решили, что мозгов..
39418 Лежит Герасим на сеновале и говорит:- Хорошо-то как, Маша!....- Я не Маша, я Муму!Вот тут Герасим и онемел...
66859 Презервативы Durex - 100 рублей выброшенные на х%й.
109173  Дед говорит бабке: 
 - У меня член, как конь ретивый. 
 - ??? 
 - Я ему говорю "Стоять!", а он не стоит...
35917 Можно ли построить развитой социализм в одной отдельно взятой
стране?
- Можно, но жить лучше в другой.
9860 - Меня укусила ваша собака! Я требую компенсации!
- Ради Бога! Я ее сейчас подержу, а вы - кусайте!
82379 Дареной шалаве в анус не смотрят! 
105519 Психолог беседует с матерью о воспитании сына:- Вы воспитываете его слишком строго.- Почему?- Когда я спросил, как его зовут, он ответил - Вова Перестань.
27051 - Из-за дел я очень мало внимания уделяю семье. С сыном вижусь уpывками. Hет даже вpемени его как следует выпоpоть. Огpаничиваюсь подзатыльниками и пинками. Как бы не пpишлось потом pугать себя: мол, недоглядел...
122915 В семье инетчика.Ночной сеанс. Муж: - Дорогая откройка свою WWW, и быстренько на мой сайт.
74683 Единственное противоядие от женщин - медленное привыкание к ним.
101054  Обрусевшая циганская семья,сын говорит отцу-папа мы сегодня в пятом классе писали контрольную по математике так я один получил пятерку,это потому что я такой умный или потому что я циган?Отец кивает головой и говорит-нормальный ты,сын снова отцу говорит-папа мы позавчера диктант писали по русскому,так я один на 5-ть написал,это потому что я умный или потому что циган,нормальный ты,нормальный.Циганченок опять говорит-пап а мы с мальчиками в туалете писюнами мерелись,так у меня самый большой писюн окозался,это потому что я такой умный или потому что я циган? Тут не выдерживает дед и кричит с кухни-это потому что тебе долбо..бу уже 21год.
61893 ... страдал извращенной формой гомосексуализма - все время представлял
себя женщиной, страдающей патологической страстью к молоденьким
девочкам...
118326  Приходит чабан к врачу: 
 - Доктор, дай, пожалуйста, такой справка, что я бальной, СПИД, понымаешь да? 
 - А где ваши анализы? 
 - Какиэ аналызы, а? Мнэ просто справка такой нужэн. 
 - А зачем она вам? 
 - Ну во-пэрвых: я буду пэрвый больной СПИД в наш аул. Во-вторых: когда я буду в горах мой бараны пасты, ныкто нэ будэт прыходыт к мой жэна. А в трэтых: я очэн хочу посмотрет на лыца тех джыгытов, который уже посэщяль мой жена, в мой отсутствие, когда оны увыдат этот СПРАВКА!!
83944 Женщины не любят слюнтяев, поэтому многим слюнтяям приходится нравиться
мужчинам и друг другу.
58456 Глухонемая девушка пыталась жестами объяснить, что ее зовут КОНЧИТА...
57606 Каждый народ имеет то правительство, которое не то.
85211 xxx:
когда я пытаюсь сфотографировать птицу, она тут же улетает.
утки - исключение
yyy: 
Они тонут?
88262 1" а мастерок как выглядит примерно?
2" сердечко, с ручкой из жопы
67748 PUT IN... Внедренный.
76589 Чтобы хоть как-то скрасить свое одиночество, женщина покупает себе 
двуспальную кровать.
16891 У девушки берут интервью:
- Вы можете вспомнить, какой день был для вас самым счастливым в жизни?
-Вы знаете, -смущается она,- это был не день...
28866 Муж собирается на работу и спрашивает жену:
- Ты мой пиджак почистила?
- Да дорогой.
- А брюки?
- Разумеется дорогой.
- А ботинки?
- А у тебя и там карманы есть?
118398  США. В полном автобусе едут негры и белые, между ними начинается потасовка. 
 Водитель останавливает автобус, заставляет всех выйти и построиться 
 перед автобусом. Спрашивает в чем дело. Негры: 
 - Да вот полная дискриминация, нас негров постоянно унижают, говорят, 
 мы белые будем сидеть спереди, а вы назад садитесь. 
 Водитель: - Да мне вообще по фигу, я - дальтоник, для меня вы все зеленые. 
 А теперь все молча зашли в автобус и расселись - светло-зеленые вперед, 
 темно-зеленые назад. 
12788 Хлопці, не бийте мене по губах, я на трубі граю!
22654 В Виларибо опять несчастье - горят стога конопли. А в Вилабаджо опять праздник - ветер дует в их сторону.
80255 Мало родить свежую мысль, надо не забывать поливать, чтобы не зачахла. 
124004 В 1811 году в Петербурге сгорел большой каменный театр. Пожар
был так силен, что в несколько часов совершенно уничтожилось огромное здание. Нарышкин, находившийся на пожаре, сказал
встревоженному государю:
- Нет ничего более: ни лож, ни райка, ни сцены,- все один партер.
81343 "Весь мир - бордель, 
а люди в нем ... клиенты"
А кто такие клиенты?
Клиенты - это работники, которые 
сами платят за СВОЮ работу.
87726 1. Я теперь реально понял, почему кошек не люблю.
1. Жена завела трёх кошек!!!Ночью приезжаю домой с работы, захожу на кухню. Слышу под мойкой что-то скребётся (там стоит мусорное ведро). Кошки спят в двух метрах от мойки. Ноль внимания. Открываю мойку. Оттуда на пол падает мышь. Я её гоняю по кухне. Кошки приоткрыли глаза и наблюдают за моей охотой. По глазам вижу, что болеют не за меня! Ненавижу!
2. Ты когда пошёл спать, не слышал сзади шёпот:"Акелла промахнулся!"
100405  Трое друзей обсуждают значение слова "выдержка". 
 - Когда вы приходите, - говорит первый, - обнаруживаете жену в постели с посторонним мужчиной и при этом говорите: "Извините, что помешал." - это выдержка. 
 - Нет, нет, - высказывает свое мнение другой, - выдержка - если вы в подобной ситуации не просто извиняетесь, но и добавляете: "Продолжайте, пожалуйста". 
 - Вы оба неправы, - заявляет третий. - Представьте себе аналогичную ситуацию - жена в постели с неизвестным мужчиной. Вы извиняетесь, предлагаете ему продолжить ... и он продолжает! Вот это и есть настоящая выдержка!
34116 Хроника происшествий:
-Ехавший  вчера из города на кладбище катафалк свалился в глубокий овраг. Катафалк и гроб и разбились. Водитель и покойник чудом остались живы.
86922 девушко: я пошла брови щипать!)
VaneC: ой блин это небось больно...
девушко: в первый раз только больно!потом даже приятно))
VaneC: как то у вас всё однообразно...
83574 Некоторые отцы подобно композиторам относятся к своим детям творчески. 
В момент вдохновения они их сочиняют, а все остальное время просто 
гордятся своими творениями, но не более...
82258 Спам, конечно, страшная вещь, но анти-спам фильтры еще страшнее.
90595 "Drewler" пусть тебе присницца сиська
"Drewler" одна
"Drewler" будет хоррор
57216 Одним словом - это в двух словах.
42223 Ты, ты, и ты.А можно и я?Хорошо, и ты.Расстрелять!
78507 Даже в спорах дураков есть разумное начало.
122030  - Вовочка, - говорит мама, - ты зачем сказал Машеньке, что она уродина? Она сейчас сидит и плачет. Так что ты должен перед ней за это извиниться! 
 Вовочка подходит к младшей сестренке и говорит: 
 - Маш, извини меня, пожалуйста, за то что ты такая уродина.
65297 Настурция победила на выставке цветов... пардон: нас Турция победила на
выставке цветов.
115761 Красивая блондинка захотела себе сделать операцию по увеличению груди. Ну пришла в клинику, ей врачиха говорит:- Ну Вы ложитесь вот на каталку, а я пойду к операции подготовлюсь... Ну лeжит она 5 мин., 10мин, подходит мужик в беломхалате и начинает смотреть, уходит и возвращается еще с двумя. Начинают смотреть, пальцами тыкать, руками трогать и т.д.Ну она и говорит:- Я конечно понимаю все, но долго мне еще лежать?- А кто его знаeт, мы маляры просто...
70318 Про особенности русского языка и управления :
Больше всего надо пи%&ить тех, кто больше всего пи%&Ит.
44546 Идут четыре наркомана, обкуренные на нет. Cмотрят вдали разноцветные огоньки горят. Oдин говорит:- Пацаны дискотека, айда танцевать.- Hу пошли. Танцуют. Час танцуют, два танцуют, ну пять часов танцевали. И тут один осмотрелся и говорит:- Пацаны, завязывай танцевать - это светoфор.
117874  В Палате мер и весов хранится бутылка русской водки как эталон единицы измерения работы и заработка. 
79372 Навеяно рекламой:

Белые ночи -
Звони сколько хочешь.
Красные дни -
Лучше бабе не звони
32901 1917. Звонок в Смольный:
- Алло!!! Девушка!!! Алло!!! Пиво есть?!?
- Нет!
- А где есть?!!
- В Зимнем!
- УР-Р-Р-А-А-А-А-А!!!!!
11025 - Чем отличаются борцы сумо от обычных японцев?
- Они едят ложками!
23498 Сидит таракан и плачет о своей погибшей любимой:
"Зачем топтать мою любовь?"
34912 Разговаривают двое:
- Если ты ответишь мне на 3 вопроса да, то получишь сто рублей. Договорились?
- Хорошо.
- Ты дурак?
- Да.
- Ты му#ак?
- Да.
- А сто рублей простишь?
- ...
88210 scsi_w"перевел часы на час вперед, теперь те кто заходят и хотят "посидеть порисовать с дизайнером", долго не задерживаются, а с криками "бл&ть!!!!!" убегают кудато)
52952 Из дневника зоофила: "Любовь зла - полюбишь и козла!"
56434 - Мужик, ты когда-нибудь свои носки меняешь???
- ...ТОЛЬКО НА ВОДКУ.
40225 Грузин упал в реку, начинает тонуть и кричит людям на берегу: Слющай, послэдный раз плаваю, обидно, да!
4 Наина Иосифовна выглядывает утром из кремлевского окна и кричит:
- Борис Николаевич, ты видел, что Москва-реку заасфальтировали!
- Это я, понимаешь, распорядился, что бы Зюганов на "Авроре" к Кремлю 
не подплыл!
64381 Если больной очень хочет жить, то медицина бессильна.
81116 Женщину надо выбирать такую, с которой и днем не стыдно пройтись 
и поздним вечером не страшно прогуляться.
69408 В дневник натуралиста - "Как только в столице становится солнечно, так
тут же выключают горячую воду".
60114 Все бы было зае-сь, если бы все так не зае-ло.
4481  Перед нами стройными рядами проходят футбольные арбитры, за ними чеканя шаг идут сотрудники ГАИ, далее следуют депутаты, чиновники всех уровней. 
 Вы слушаете репортаж с открытия гей-парада в Москве.
11681 - Вашему мужу нужен абсолютный покой. Я выпишу успокоительные пилюли.
- И когда же мне надо будет их ему давать?
- Никогда! Пейте их сами.
100014  -Где ты шатался, пьяная харя? Уже три часа ночи!!! 
 -А чё еслив бы я дома трезвый сидел было бы пол двенадцатого?!
75153 Что я шлюха, я знаю, и не надо в меня лишний раз этим тыкать!
36446 Движется по гоpоду аpмейская колонна гpузовиков...
Из пеpвой машины с матюкальником слышен голос:
"Тpамвай номеp 331! Пpинять впpаво - пpопустить колонну!"
10232 Стоматолог, осматривая пациента, произнес:
- Ну и дупло! Ну и дупло! Ну и дупло!
- Почему вы повторили эту фразу трижды? - спрашивает пациент у доктора.
- Я сказал только один раз. Два раза повторило эхо.
93295 "%Chill" нас тут типа развели"%Chill" позвонили по объяве, типа готовы сдать нам хату. ну мы повелись, потом приходит смс-ка "вас жестоко развели. извините, просто девушкам скучно"%Chill" ну завтра им точно скучно не будет: они уже сдают квартиру, покупают телефон, продают ноутбук, снимают квартиру и дарят персидских котят"@MiaouWay" дай телефон"@MiaouWay" позвоню насчет котят )
83629 Есть такие перекрестки, которые легче перейти на красный свет
127855  Сидят три кобеля в ветлечебнице и беседуют - кто за что сидит. 
 Первого спрашивают. Ответ: 
 - Иду по улице, дождь, холодно, настроение хр%%%вое. Вот я прохожего и тяпнул. 
 И что? 
 - Усыплять :( 
 Второго спрашивают. Ответ: 
 - хозяин, скотина, бифштекс гнилой подкинул. Ну я его и ... 
 И что? 
 - Усыплять :( 
 Третьего спрашивают. Ответ: 
 Иду это я по квартире. Смотрю - хозяйка пол моет. Ну я сзади и пристроился.... :) 
 И что, усыплять? :( 
 - НЕ, КОГТИ СТРИЧЬ ........ !!!!!!!!! 
126540  Перед входом в газовую камеру,табличка:Осторожно ступенька
36217 - Фyрманов бычок бросил, она и полыхнyла.
- Так ведь он же не кyрит.
- Закyришь тyт, когда знамя полка спи%%%%%%!!!!  :-))))
76907 косяки-двигатель прогресса!
30464 — А мне моя, представляешь, заявила, что до свадьбы — ни-ни!
— А ты что?
— Ну-ну!
64969 Мужчина доволен когда ссыт!
62904 Люби меня, как я себя.
47497 Навеяно музыкой на Авторадио...Едет чукча по тундре и поет:"Стоп, сани. Стоп, олени. Стоп, собаки. Итс май лайф!"
37877 На Украине теперь мажор тот, у кого зажигалка газовая!  
79228 Когда я ем конфету "Красная шапочка", я начинаю понимать Серого 
волка...
117537  Приходит папа и сын в Бакинский зоопарк. Ребенок с восторгом кричит:"Папа, папа, посмотри какой большой шимпанзе!!!". "Пойдем, сынок,шимпанзе дальше, это кассир".
66279 Как-то не радуют полученные "в подарок 500 эскимо", когда рядом нет
холодильника...
103377 1388 -- Иштван! Ты идешь на работу или с работы?
-- А что?
-- Да интересуюсь...
-- Ну, на работу...
-- Жаль. Хотел тебя пригласить на рюмку хорошей терновой
наливки.
-- А если бы я шел с работы?
-- Тогда бы просто поздоровался...
113754  - Слушай, как твоей жене удалось так быстро похудеть? 
 - У нее сейчас все калории посчитаны. сорок таблеток "Тик-так" на 
 завтрак, семьдесят на обед и тридцать на ужин. Зато вес почти 
 постоянный, дыхание свежее. Правда, слабое... 
7723 Жена мужу:
- Дорогой, я на 5 минут к соседке за солью, через полчаса выключи бульон...
43214 Под утро компания туристов возвращается в отель после ночных развлечений. По дороге встречают приятеля, который томится у двери одного из баров.- Ты что здесь стоишь? - спрашивают они.- Меня бармен выгнал. Я к его жене приставал.- Так чего ты ждешь? Пошли в отель.- Нет, подожду еще, он вроде бы жену тоже обещал выгнать.
2363  декабрь 2003 г. Марс. 
 Марсианин-папа (П), марсианину-сыну (С). 
 (П) - Сынок ты хорошо вел себя весь год и к рождеству получищь от Санта Клауса с Северного полюса маленький подарок. 
 (С) - Па, ну во-первых я уже большой и в сказки не верю. 
 во-вторых его завут не Санта, а NASA и живет он не на Северном 
 полюсе, а на Земле. 
 И не пришлет, а уже прислал мне блистящую машинку. 
120369  Охрана "нового русского" звонит ему на сотовый: 
 - Хозяин, по дороге, где Вы едете какой-то придурок едет по встречной. 
 - Если бы один! Их здесь сотни...
18713 Решили две кнопки приколоться. Одна прикололась, а вторая обломалась
97901 "Inso_" А я вот иногда думаю, шуток кроме травы, пива и порнографии уже не осталось? "Inso_" вот раньше шутки были, про ленина, сталина. Пошутишь - расстрел. Эсктрим!
50976 Не можешь изменить отношение жизни к себе - измени свое отношение к ней.
26170 После обнаружения черных ящиков была наконец-то установлена реальная причина катастрофы сразу нескольких самолетов в Америке. Ибо последняя запись бортового самописца во всех случаях гласила:  
- Произошла неустранимая ошибка в системе. Вам необходимо связаться со службой поддержки компании "Microsoft" для устранения этой проблемы. Сейчас программа автоматически направит Ваш самолет к ближайшему офису нашей компании.  
129797  Уважаемое "Авторадио"! Передайте,пожалуйста, для водителя черного "Мерседеса" номер*****, обрызгавшего нас только что грязью на автобусной остановке, песню "Мальчик-гей".
